Comment s’appelle le festival dédié à cette musique qui se déroule à Clisson (Loire-Atlantique) en juin prochain ?
Metal fest
Hellfest xxxxx
Les Vieilles Charrues
Furyfest

Laquelle de ses chansons n’a pas été enregistrée par Anthrax?
Antisocial
For Whom the Bell Tolls xxxx
Got the Time
Indians

Comment se nomme le chanteur de Limp Bizkit ?
Chester Bennington
Fred Durst
Jonathan Davis
Serj Tankian xxxxx

Dans quel groupe s’est illustré le guitariste Dimebag Darrell, décédé en 2004 ?
Entombed
Hatebreed
Lamb of God
Pantera xxxxxx

Dans quel groupe chante Corey Taylor?
Green Jelly
Gwar
Insane Clown Posse
Slipknot xxxxx

De quel pays est originaire Emperor?
Danemark
Islande
Norvège xxxxxx
Suède

Quel est le nom du premier album de Napalm Death?
Scum  xxxxxx
Killing Technology
Scream Bloody Gore
From Enslavement to Obliteration

Quelle formation légendaire a annoncé au début de l’année 2018 qu’elle cessait ses activités ?
Exodus
Slayer xxxxxx
Judas Priest
Iron Maiden

Lequel de ces albums de Gojira ne contient que des chansons en français?
L’enfant sauvage
Magma
Terra incognita
Aucune de ces réponses

Lequel de ces bassistes n’a jamais joué dans Metallica?
Cliff Burton	
Dan Lilker  xxxxxx
Jason Newsted	
Robert Trujillo

Avant de former Megadeth, dans quelle autre groupe jouait Dave Mustaine?
Metallica xxxxxx	
Anthrax
Slayer	
Exodus

Lequel de ces styles de metal n’existe pas (encore)?
Sludge Metal	
Grindcore
Doom Metal	
Blastcore xxxxxxxx

Quel est le nom de la mascotte d’Iron Maiden?
Eddie	 xxxxxxxx
Ricky
Stevie	
Willie 

Laquelle de ces formations n’est pas canadienne?
Triumph	
Anvil
Blind Guardian	 xxxxxxxx
Annihilator

Lequel de ces groupes n’existe pas (encore)?
Death Angel	
Death Atrocity xxxxxxxx
Death	
Deathbound

Sebastian Bach était le chanteur pour quel groupe hair métal au cours des années 80?
Skid Row  xxxxxxxx	
Ratt
Dokken	
Warrant

Après avoir accompagné Ozzy Ozbourne, quel groupe le guitariste Zakk Wylde a-t-il fondé?
Black Rebel Motorcycle Club	
Lost Society
Black Label Society	xxxxxx
Okeefe Society

Le chanteur-bassiste de cette formation légendaire est décédé le 28 décembre 2015 à l’âge de 70 ans. De quel groupe s’agit-il?
King Diamond	
Pantera
Venom	
Motörhead xxxxxxx

Quel est le nom du chanteur du groupe Judas Priest ?
   Bob Halford
   Rob Halford  xxxxxxxx
   Greg Halford

Quel est le nom du chanteur du groupe Guns n' Roses ?
   Axl Rose xxxxxxx
   Axelle Red
   Axl Grey

Quel est le nom du chanteur du groupe AC/DC ?
   Brian Johnson xxxxxx
   Brian May
   Matt Johnson

Quel est le nom du chanteur du groupe Iron Maiden ?
   Bruce Lee
   Bruce Willis
   Bruce Dickinson xxxxxxx

Quel est le nom du chanteur du groupe Motorhead ?
   Lemmy Kilmister xxxxxxx
   Lemmy Constantine
   Lemmy Kilmunster

Quel est le nom du chanteur du groupe Black Sabbath ?
   Kelly Osbourne
   Sharen Osbourne
   Ozzy Osbourne xxxxxxx

Quel est le premier groupe à avoir fait à proprement parler du Metal ?
Judas Priest
Metallica
Black Sabbath xxxxxxx
Led Zepplin 

Grâce à quel groupe le terme ''Black Metal'' est-il apparu ?
Mayhem
Venom  xxxxxxx
Slayer
Marduk

Où est né le Death Metal ?
Aux États-Unis  xxxxxxx
Dans les pays scandinaves
En Allemagne
En Europe de l'Est

Quelle est la bonne écriture ?
Trash
Thrasch
Trhash
Thrash xxxxxxxx

Quel album peut-on considérer comme le 1er album de Neo Metal ?
'Adrenaline' du groupe Deftones
'Roots' de Sepultura
'Korn' du groupe éponyme xxxxxxx
'Slipknot' du groupe éponyme


D'où vient le terme ''White Metal'' ?
C'est un Metal xénophobe, que seuls les ''blancs'' peuvent pratiquer
C'est un Metal vantant le christianisme xxxxxxxx
C'est un groupe
C'est la désignation de la pureté dans la musique Metal


Parmi ces groupes, lequel n'est pas un groupe de Hardcore ?
Madball
Hatebreed
Terror
Atreyu xxxxxxx

D'où vient le Doom Metal ?
Du jeu 'Doom'
De la chanson de Black Sabbath 'Hand of Doom' xxxxxxxx
De son inventeur Doomy Roadscko
Des sons originaux incorporés dans ce genre de Metal

Quel est le nom de l'intervalle de notes formant une certaine dissonance et dont l'usage était interdit par l'Église au Moyen Âge ?
La fourche
La faux
Le tripède
Le triton xxxxxxxxx

Combien de bassistes a eu le groupe Metallica (sans compter le(s) bassiste(s) de studio) ?
1
2
3
4 xxxxxxxxx

Combien le groupe Slayer a-t-il sorti d'albums (sans compter les EPs et les lives) ?
Entre 1 et 3
Entre 4 et 8 xxxxxxxx
Entre 9 et 11
Entre 12 et 15

Quels sont les noms des membres de Slipknot qui sont dans le groupe depuis le tout début ?
Joey Jordison et Corey Taylor
Shawn Crahan et Paul Gray xxxxxxxx
Chris Fehn et Craig Jones
James Root et Mick Thompson

Feu-Euronymous, ex-membre de Mayhem a eu une grande influence sur le Black Metal en Norvège. Mais ex quoi au juste ?
Chanteur
Bassiste
Batteur
Guitariste  xxxxxxxx

Quel est l'ancien groupe du chanteur français Guillaume Bideau actuellement dans Mnemic ?
Scarve  xxxxxxxx
Outcast
Midlag
YKL

Quel est le nom du dernier album (hors-compil) de Pantera ?
The Great Southern Trendkill
New Found Power
Reinventing The Steel xxxxxxxxxx
Far Beyond Driven

Quelle est la date exacte du décès tragique de Dimebag Darrell ?
13 novembre 2003
8 décembre 2004 xxxxxxxxxx
24 avril 2005
6 juin 2002

Qui est l'animateur de l'émission de TV "Headbangers Ball" ?
Vinnie Stigma de Agnostic Front
Howard Jones de Killswitch Engage
Freddy Cricien de Madball
Jamey Jasta de Hatebreed xxxxxxxx

Parmi ces festivals de Metal, lequel tient place aux US ?
Le Hellfest
L'Ozzfest xxxxxxxxx
Le Wacken
Le Rock Am Ring

Quel est le nom de la toute première démo de Gojira ?
Wisdom Comes
Saturate
Victim xxxxxxxxx
Possessed

Quelle est la tête d'affiche prévue pour le Hellfest 2007 ?
Immortal xxxxxxxxx
Morbid Angel
Sepultura
Odd Inertia








